1. VueJS-Seite macht axios-Call erhält bisherige Lösungen
2. Seite wird aufgebaut, Scrollposition springt zum aktuellen Eintrag (Anker/Klasse von Div nach Serverdatum)
3. Tageseintrag besteht aus Hinweis -> Lösung -> Geschichtsfortsetzung
4. Spezialtag werden wie importiert?

    API-response wird mit v-for aufgelistet
    Bei Spezialformatenn (Tür & Stern) wird der Tag hardgecoded: v-if=tuerchen==14 [..] -> wobei bei 14

    Zusatzspalte für die mediadatei mit der Erzählstimme zu jedem Türchen.

API-form:
    0: Introstory
    
    1 - Hinweis
    1 - Loesung
    1 - LoesungMedia
    1 - Story

    2 - Hinweis
    2 - Loesung
    2 - Story

Schritte dazu:
1. Story fertigstellen


